Những viên đá này rơi xuống Trái đất cách đây khoảng 3 tỉ năm,
và chịu trách nhiệm cho hầu hết những gì đã mất trên hành tinh chúng ta.
Đây là ví dụ một mẫu thiên thạch thực,
và mọi người có thể nhìn thấy sự tan chảy của sắt
từ tốc độ và nhiệt độ khi thiên thạch va chạm với Trái đất,
và chỉ bấy nhiêu đó còn lại và tan chảy.
Từ một thiên thạch từ không gian,
Chúng ta đang ở đây với bản gốc của một chiếc Sputnik (Vệ tinh nhân tạo đầu tiên được phóng lên quỹ đạo Trái đất).
Đây là một trong bảy chiêc Sputnik còn lại không được phóng vào không gian.
Đây không phải là một bản sao.
Thời kỳ không gian đã bắt đầu cách đây 50 năm vào Tháng 10,
và đó chính xác là hình dạng của một chiếc Sputnik.